“就算只做炮友也可以…”
丈夫出轨后，我给儿子的同学当了五年的专属肉玩具
JUR-633
www.sehuatang.net
更多原创听译免费字幕 尽在@最爱X怡
表情不错哦
再稍微靠近一点
一沙 多笑一笑嘛
我在笑啦
主角还是得站在中间呀
准备拍了哦
来 茄子
小悠也一起来拍吧
我就不用了 毕竟是你们的家庭合影
哎呀 没关系的
来吧 快点
那我设置定时自拍了哦
10秒后会连拍3张
好 给你
祝你们俩毕业快乐
终于步入社会了呢
我肩上的担子总算卸下了
好歹也顺利找到工作了呢
好 为了庆祝毕业 咱们去喝一杯吧
爸爸带你去家好店庆祝一下
我等会儿还有点事
他肯定是要去见女朋友啦
是啊
你要一起去吗？
我就不去了 没关系
你们爷俩去好好玩吧
这样啊
那我们走吧
那我就先走了
再见啦 小悠
难得的机会 你们好好玩哦
毕业快乐
我们这种见不得光的床伴关系 竟然已经维持五年了呢
这是怎么回事
给我好好解释清楚
我都说了没什么
没什么是什么意思
“好想再见你” 竟然还发这种恶心的爱心表情
这是什么意思
那是部下开玩笑发来的
什么？是部下？
对
你有女部下吗？
有啊 就那么一个
正经女部下会发爱心表情吗？
还是红色的爱心！
一沙
叔叔阿姨又在吵架吗？
别管他们 家常便饭了
这已经是老爸第三次出轨了
谁让你随便看别人手机的
别转移话题！
都已经是过去的事了
过去了？
说什么是过去式 不就等于承认你们上过床了吗？
你说话啊
是我的错
虽然发生过几次关系 但也只是玩玩而已
根本算不上什么出轨 我也不会再去见她了
这样总行了吧
哈？
你出轨了怎么还能这么理直气壮
那孩子现在正处于非常关键的时期
马上就要准备大学的升学考试了
少啰嗦了 这种事就算了吧
我不是都已经道歉了吗
哈？
要是我也做出和你一样龌龊的事 你会怎么想
现在的我也没资格说三道四了
行了吧 真是的
你干什么去
你要去哪
去喝酒啦
抱歉啊
我借用一下洗手间
要去大号啊？
才不是呢
怎么了 想喝点什么吗？
阿姨给你泡杯咖啡吧
明明自己出轨了还那么理直气壮 叔叔真是太过分了
你都听到了啊
抱歉呢
让你见笑了 连这么丢人的样子都被你看到了
我也去出个轨报复一下好了
开玩笑的
我不行吗？
哎？
阿姨想出轨对吧
出轨的对象 选我不行吗？
妈
哎 怎么了
什么？拉面？
你想吃拉面吗？
可以给你做哦
你真的想和阿姨做那种事吗？
会让你失望的哦
我早就不年轻了 已经是个人老珠黄的阿姨了
完完全全就是个半老徐娘了
你还是正正经经去交个同龄的女朋友比较好哦
绝对不能告诉任何人哦
连一沙也绝对保密？
对谁都不能说？
绝对要保密哦
还好吗？
没事吧？
有感觉了吗？
是这里舒服对吧
这就射出来了吗？
没关系的小悠 毕竟你是第一次嘛
好哦
来 茄子 耶
怎么样 拍得不错吧
嗯 感觉挺不错的
再多拍几张吧
哎？
准备拍了哦
来 茄子
OK
妈也一起来拍吧
好 耶
准备拍啦 来 茄子
拍得真不错呢
小悠也一起来吧
我就不用了
哎呀 来嘛
拍张纪念照嘛
好 这边这边
我调成自拍了
10秒后连拍3张
OK
谢谢
请用
这也是哦
祝你们两个毕业快乐
不过 你们两个都考上了第一志愿的大学 真是太好了呢
确实是啊
上了大学我们要狠狠地玩一把
你也给我好好学习啊
你上大学是为了什么啊
对了 小悠打算加什么社团呢
还在想要加什么呢
感觉你挺适合网球部的
网球部？
怎么了 我能出去一下吗？
莉香子发邮件来 约我出去玩
那我吃完这个就直接回家了
抱歉啊
你这是要去哪啊
出去一下嘛
你这段时间 是不是在故意躲着阿姨？
每次你来家里玩 都不敢正眼看我呢
还大言不惭地说要当我的出轨对象
结果那么快就射出来了 觉得难为情了吗？
你还在意那件事吗？
那种事 多做几次就会变得厉害起来的哦
刚才 你的眼睛一直盯着阿姨的奶子看吧
你以为我没发现吗？
一沙妈妈的奶子
感觉怎么样
习惯这个尺寸了吗？
不由自主就把舌头伸出来了呢
还是第一次和别人接吻吗？
其实是有经验的吧
乖 把舌头伸出来
没事的 别这么僵硬
脸转过来
不过这根肉棒 倒是挺得硬邦邦的了呢
对吧？
刚才 连接吻都忘了呼吸呢
阿姨会好好疼爱你的
害羞了吗？
连内裤也一起脱掉吧
小悠的肉棒 真的好巨大呢
别害羞嘛
变得好烫了哦
怎么会这么烫
已经流出好多清液了呢
流了这么多出来呢
讨厌啦
沾点口水 会变得更舒服的哦
湿润一点 对肉棒来说可是很重要的哦
怎么了 小悠
一直扭扭捏捏的
刺激太强烈了吗？
阿姨明明弄得很温柔了呢
因为上次 小悠可是5秒钟就缴械了呢
阿姨根本还没好好享受小悠的肉棒呢
今天啊
要好好地补偿阿姨哦
阿姨会手把手教你的
喜欢这样吗？
稍微忍耐一下
好像快忍不住了呢
今天也是呢
才不是
那你要看看阿姨的小穴吗？
看到了吗？
可以尽情看个够哦
摸摸看
阴蒂
知道在哪里吗？
你觉得是哪个？
阿姨这一侧的阴唇比较丰满 可能会不小心错认成阴蒂哦
明白吗？
是这里吗？
这附近
对 就是那儿
要温柔地抚摸它 别太用力
像这样上下揉搓
动作再小一点
像这样吗？
对对 没错
挺有天赋的嘛
摸得很好哦 小悠
太舒服了
很棒哦
就这样继续
小悠也可以自己套弄肉棒哦
肉棒是不是兴奋得不行了？
再靠近一点
再靠近一点看
让阿姨摸摸 可以吗？
肉棒又变硬了呢
你的手停下来了哦
好好动起来
把手指插进去了
不可以吗？
小悠 你太心急了呢
对待女人的身体 这么猴急可不行哦
对不起
所以你才会马上就射出来吧
手指也要 慢慢地抽插
一开始不能太快太激烈
好棒
小穴已经流水流得拉丝了吧？
明白吗？
小穴里面变得湿漉漉的了
想插进阿姨的小穴里吗？
我想插进去
我就知道
我可是随时都准备好了呢
今天你的肉棒 对自己的持久力有信心吗？
有没有自信我也不太清楚
再坚持5秒可不行哦
明白了吗？
插进来吧
是这里对吧？
阿姨来教你
要插进这里哦
插进阿姨的小穴里
慢慢地 慢慢地插进来
这不是挺棒的吗
已经超过5秒了呢
一开始慢一点就好
要慢慢地动 我会带着你动的
就这样插在里面
一开始要用肉棒 慢慢把小穴里撑开
像这样
舒服吧 这样慢慢地抽插
你能像阿姨这样 慢慢地晃动腰部吗？
能动吗？
我试试看
真棒
要逐渐加快速度
你能做到吗？
大概这样吗？
对对
做得挺棒的嘛
怎么了
忍不住了吗？
没 我还能忍住
要忍住 乖乖忍住哦
就是这样 继续保持这个节奏
不行 还不能射哦
还不到时候哦
好爽
让我高潮 就这样继续
用你那根坚挺的肉棒让我高潮吧
这速度刚刚好
对 就是那儿
怎么了？
因为太舒服了吗？
因为小穴里实在太舒服了嘛
小悠也很舒服吧？
抱歉呢
阿姨一舒服 腰就忍不住自己动起来了
阿姨也是
对不起哦
是不是有点像个变态阿姨呢
好像停不下来了
不行 根本停不下来了
明明不能对你这种青涩的小处男 做这种过分的事的
阿姨坐上来可以吗？
乖乖躺好
果然 还是这样慢慢地插最舒服呢
这种慢吞吞的节奏很折磨人吧？
舒服吗？
好舒服
不行 这种插法对你来说太刺激了
对你这个处男来说还太早了呢
那就稍微换个姿势吧
稍微冷静一点
冷静点
好舒服 揉揉阿姨的奶子
里面太销魂了
不行 阿姨要高潮了
等一下 好险好险
差点就要让你射在里面了
刚刚差点就内射了呢
好厉害
你看 阿姨流出好多水来了
都流出这么多白浊的爱液了呢
流得到处都是了
很色情吧 这副样子
女人一舒服 就会像这样从小穴里流出很多爱液哦
真是下流
小悠
试着从下面往上顶一顶
自己动动腰
能动吗？
试着动一动
一开始动作生疏完全没关系哦
按照你自己觉得舒服的节奏来动就好
只要你觉得爽就行
好棒
小悠 真棒
插得很深哦
太舒服了
不自觉就自己动起来了呢
里面好舒服 舒服得要命
不过 小悠今天真的很努力了呢
过来阿姨这边
像这样
啊 那里被顶得好爽
比刚才动得更好了哦
这节奏对吗？
很对哦
你抽插的方式也好棒
不行
小悠 不可以
就是那儿
不行 小悠
小悠也很爽吧
好爽呢
阿姨也好舒服
再多给我一点 用力动起来
我要去了
等一下
要高潮了！
小悠 小悠
我也要去了
小悠！
等一下
等等 小悠
抱歉啊
光顾着我自己爽了
射出来了呢
都射出来了呢
射在哪了呢？
你看
你看这儿
流了这么多出来呢
你已经很努力了哦 小悠
一沙今天应该不会回来了
毕竟他和女朋友出去玩了嘛
我知道
叔叔呢？估计他也不会回来了吧
那真是挺寂寞的呢
我不是还有小悠陪着嘛
晚饭想吃什么？
晚饭吗？
随便吃点什么
随便吃点什么 阿姨可是最头疼了呢
那要是看我今天的心情呢？
不 比起那个
阿姨现在的心情嘛……
怎么了？干嘛呀
怎么突然盯着我看
请坐
怎么了呀？
原来你想这样啊
比起晚饭 你更想先吃阿姨的身体吗？
那今天阿姨的奶子 就是你的晚饭了哦
尽情吃吧
舒服吗？
好爽
多吃一点
这边也要
嗯？这边也要吃吗？
内裤都被你扒开了呢
全都想要扒开吗？
小悠变成个欲求不满的小色鬼了呢
真是个小色鬼
越来越熟练了呢 小悠
好吃吗
把阿姨舔得更爽点
不能光顾着舔 这里也得让我舒服起来才行哦
舌头再多动动
好吃得口水都流出来了吗？
小悠
肚子饿坏了吧？
那就再多吃一点
从后面也舔舔看
干什么呢？
肚子还饿吗 小悠
尽情舔吧
阿姨把屁股再撅高一点
这样是不是更好舔了？
全都为你撅起来了哦
里面已经被你舔得热乎乎的了哦 小悠
真棒
对 就是这样
继续舔
就是那里 就这样保持住
小悠
阿姨也好想舔小悠的肉棒啊
怎么样了？
把肉棒露出来给我看看
变得真巨大啊
阿姨想要更多
想要阿姨舔吗？
今天也精神满满呢 小悠
像这样舒服吗
我要含进去了哦
真好吃
小悠的肉棒
被含着好爽吧
阿姨会含得更深一点的
接吻也变得越来越熟练了呢
让阿姨再多吃一点
小悠变成出色的大人了呢 肉棒也是
我要全都吞进去了哦
我要含住它了 小悠
哎呀 嘴里的水都变少了呢
太爽了
因为被口交很舒服嘛 小悠
但是还不准射哦
摸我
快来摸摸我的小穴
那样摸可能要受不了了
还不能射出来哦
哪里受不了了？
差点就要射了
差点要射了？
你的肉棒变得更美味了呢 小悠
快来 快插进阿姨的小穴
躺下
我躺好了
我要无套
不要戴避孕套
那种东西就不需要了吧
这样好吗？
对 直接无套插进来
而且买套子还浪费钱嘛
我也不想戴
那就无套直接来吧 小悠
快插进来
插在里面好充实
慢慢动
滑出来了
因为肉棒太有精神了嘛
年轻人的肉棒 果然精力旺盛呢
对 得紧紧地插进深处才行
用腰部发力
用腰的力量 狠狠动起来
累了吗？
才稍微动了动腰就觉得累了呢
好销魂
就这样待着
就这样插在里面先别动
太舒服了
插得好深
不行
刚才你想拔出来对吧
高潮以后不要马上拔出去嘛
阿姨还想感受一下肉棒的余韵
想沉浸在被插着舒服的余韵里
这就跟吃饭一样
刚吃完就被马上收走餐具 会觉得很扫兴吧
明明才刚吃完
竟然从这种角度插进来呢
你是去哪儿学的？
阿姨有教过你这种姿势吗？
没有教过吧
这个角度插得好爽
好厉害
不行 阿姨还在感受余韵呢
真要命
小穴被塞满的样子真下流
你看
看到了吗？
这就是余韵
真色情
里面发出下流的水声了呢
怎么了？
想插进来吗？
小悠变得懂得撒娇索求了呢
我家一沙就一点都不懂得撒娇 你干脆教教他吧
顶到了
龟头抵在小穴口了
只插在洞口摩擦
只有龟头
只有龟头进去了哦
插得越来越深了
全进去了
一根全都吞进小穴里了呢
又滑出来了
插得怎么这么快
里面太舒服了 实在忍不住
小悠的肉棒都在小穴里活蹦乱跳呢
也舔舔阿姨的奶子
舔舔奶子
对
真棒
舔乳头的方法 真的好熟练
这也是瞒着我在哪儿练过的吗？
没练过啦
可是舒服得都要让我高潮了哦
肯定在别的女孩那里练过吧
真没练过
被你弄得稍微高潮了一下呢
怎么样？
从那里应该能把阴蒂看得一清二楚吧
还有插在里面的肉棒
阴蒂都爽得露出来了呢
仔细看看
好硬 肉棒又硬又热
就要一直这么硬哦
永远
一直硬在阿姨的身体里
还没完哦 小悠
你以为射了一次就已经结束了吧
和成熟女人的性爱 可不是女人高潮一次就能结束的哦
女人的身体 可是能一直高潮的哦
绝不是一次就能满足的
给我牢牢记住
女人可是能接连不断高潮很多次的
太爽了
太棒了
过来这里
就这样别拔出来
别拔出来 我们站起来做 可以吧？
毕竟小悠还年轻嘛
年轻人可是什么高难度动作都能做到的呢
好厉害
用力地撞上来
这也太激烈了吧
好危险
舒服过头了
被填满的感觉好舒服啊
这样站着干也很舒服吧
硬得一塌糊涂了呢
你很喜欢这种感觉吧
像这样紧紧贴在一起 以前不是经常做吗？
刚才那是什么声音
撞到蛋蛋了
是你的蛋蛋撞上来的感觉呢
怎么了？
要阿姨帮帮你吗？
小悠 主动张口要了呢
竟然主动凑上来想要插阿姨的小穴了
在床上已经是个出色的大人了呢
小悠已经是个出色的大人了哦
肉棒也是
插在小穴里爽死了
不行
小悠
阿姨这边也是
快要危险了
最喜欢小悠的了
最喜欢小悠的肉棒了
不行
太爽了
就是那里
要命
阿姨又要去了
再用力动动腰
我已经受不了了
小悠 狠狠动起来
我可能快不行了
好舒服
射出来 射出来 全部内射在小穴里
就这样直接射进去
可以吗？
真的可以内射吗？
求你了 射进来吧
小悠 小悠！
去了 去了！
干嘛啊 你这是？
交女朋友了？
啊？
你怎么突然这么问？
因为你刚才一直盯着手机傻笑 还一副游刃有余的样子
真的假的？是谁啊？
是谁？其实……
什么？
是同院系的女孩吗？
算是吧
是谁啊？我认识吗？
是我认识的女孩吗？
哎呀 行了行了
告诉我嘛
谁都无所谓了吧
到底是谁啊？
喂
嗯？
你这家伙 该不会是外面有野男人了吧
干嘛突然这么说
怎么可能啊
看你对着手机一会儿高兴一会儿失落的 感觉你不太对劲
是朋友教我的啦
我开始炒股了 想着赚点零花钱嘛
就算你真的出轨了 现在的我也没资格抱怨什么
都说了不是啦
进来吧
小悠 好久不见
妈你听我说啊
悠他好像交女朋友了哦
你别多嘴啦
有什么关系嘛
是个什么样的女孩？
是同校的女孩啦
他也不肯跟我详细说
不过好像是悠主动搭讪的哦
都说别提这个了嘛
我想边喝边听呢
妈 去拿两个杯子来
好
来 给你
谢谢
这件事 阿姨也挺想听听呢
年级呢？是同年级的吗？
是比我小两届的学妹
小两届？年纪比你小啊？
长得可爱吗？
你知道吗？
很可爱哦
我也不知道啦
他完全不肯告诉我
不过刚才他一直在发信息呢
发信息啊
笑得可灿烂了
那肯定会一直联系的嘛
毕竟在热恋中呢
你交女朋友了啊
抱歉 一直瞒着没跟你说
没什么好道歉的
我觉得这样挺好的
那我们要结束关系了吗？
我丈夫也开始起疑心了 是我太大意了
而且 对小悠的女朋友也不太公平
我无所谓……
抱歉 刚才说要结束是骗你的
就算只做发泄的炮友也可以
求你了 请继续保持现在的关系吧
那我就先回去了
拜拜 小悠
好 回见
既然要找工作 就得找个好公司啊
毕业快乐
从我们开始这种地下关系 竟然已经整整过去5年了呢
舒服吗？
我女朋友都不太肯帮我弄这个呢
是吗？
舒服吗？
好舒服 就是这样
果然这种事还是你最好
最喜欢惠理姐的舌头了
喜欢那里
连蛋蛋也一起舔舔
含到喉咙深处了哦
惠理姐 你真的很喜欢我的肉棒呢
操 真他妈爽透了
舔我
快舔舔我 小悠
小穴都湿透了嘛
再多摸摸我 小悠
里面早就湿得一塌糊涂了嘛
太爽了
再多摸摸我 小悠
小悠
喜欢你 小悠
最喜欢小悠了
我也很喜欢惠理姐的小穴哦
小悠的肉棒 插得好深
爽死了 小悠
就是那里
小悠最懂我了
要去了
要高潮了！
我可以高潮吗？
要去了 小悠 去了！
好喜欢
最喜欢了
再用力点 再用力点
再猛一点干我
再深一点 小悠
再用力插进来
还想要更多 小悠的肉棒
不行 高潮前再多插我几下
好爽 小悠
爽得快疯了
舒服得要命
小悠的肉棒 插得好爽
把我的小穴塞得好满
还要 再深点
小悠 小悠
真的好舒服 小悠的粗肉棒
被顶到那里太舒服了
嗯？
做这种背德的事 才更让人兴奋呢
好爽
动起来 狠狠动起来
又要去了 小悠
快点用力干我
你想让我怎么做？
马上就让你爽上天
喜欢小悠的肉棒吗？
喜欢 好喜欢 最喜欢小悠的肉棒了
你最喜欢我的肉棒了对吧
那是当然的啊
被悠的肉棒一插 马上又要去了呢
小悠 我要去了 要去了！
小悠
操 夹得真他妈爽
好厉害
太爽了
不行
这里再用力点 求你了
就保持这个力度
这样抽插好销魂
不行
我还不想去
不要
我想和你一起高潮
我也快要去了
不想和你分开
舒服吗？
爽死了
从下面狠狠顶上来好舒服啊
不行
又要高潮了
好想去
我又要去了
我想和你一起去嘛
稍微休息一下
再来
快点 再多给我一点
转过去
背对着我
那样就看不到小悠的脸了嘛
不要嘛
小悠
乖乖转过去
好喜欢你
最喜欢你了
最喜欢了
插得好深
这么舒服吗？
你最喜欢这招了对吧
最喜欢了
最喜欢小悠了
被顶到最里面好爽
一整根全都插进来了
小悠呢？小悠也觉得舒服吗？
超级舒服
我想看着小悠的脸
让我好好看看你的脸
小悠的脸
好厉害
太爽了
小穴夹得很好哦 惠理姐
小悠
把我里面全都填满吧
小悠 以后也要像这样操我哦
把我里面射得满满的
惠理姐的小穴太爽了
什么？
在说我吗？
我的小穴 全都是小悠的专属哦
不行
就是那里
小悠
我又要去了
要高潮了！
就是那里
好爽
小悠
好充实啊
所以说 小悠
我最爱你了
最喜欢了
我也最喜欢惠理姐的小穴了
真的吗？
小悠
不行
不要
爽死了
要去了
我也要射了
可以内射给你吧？
毕竟我女朋友平时都不让我内射的
全都射给我吧
那是当然的啊
全射在里面吧
可以的
小悠尽管射
内射给我
求你了
把你的精液 全都灌进阿姨深处吧
小悠！
要去了！
我也要一起去了！
射进来！
你要回去了吗？
对了 今年春天开始我要和女朋友同居了
以后应该就不会常来了
这样啊……
那我先走啦